- Roteiro

- Elaborar o plano de fuga, para isso deve se consultar uma pessoa que conheça galinheiro e a fazenda além das rotas de fuga.

- As pessoas mais informadas que conseguem andar por toda fazenda inclusive a casa dos humanos são os ratos.

- Ratos são bandidos contrabandistas vendem de tudo e fazem contrabando inclusive de informações.
 
- Os ratos cobram por toda e qualquer informação as galinhas precisão de Dinheiro para obter informação sobre as saidas da fazenda e poder tracar rotas de fuga.

- Os ratos podem pedir ovos outros coisas que as galinhas não tenham

-  Para executar o plano de fuga são nescessario coletar alguns materiais.

- e nescessario conseguir uma mapa da fazenda contendo as saidas.	

- e preciso ter a chave do galinheiro ou de um alicate para cortar a tela.

- a fuga deve ser feita em um horario em que os caes estejam dormindo. (comprar algo para fazer os caes dormirem)

-  Construir o mapa e movimentar um pontinho pelo mapa de um lado para outro evitando os obstaculos ou alarmes.



